Oval face, fair skin, almond-shaped blue eyes, well-defined arched eyebrows, straight nose, full symmetrical lips with a defined cupid's bow, high cheekbones.
Heart-shaped face, olive skin, large brown eyes with thick lashes, slightly untamed natural arch eyebrows, straight nose, full lips with a natural darker hue, high sculpted cheekbones.
Angular face, medium skin tone, small deep-set green eyes, straight thick eyebrows, straight nose, medium lips with a subtle cupid's bow, moderately defined cheekbones.
Round face, very fair skin, wide-set pale blue eyes, light delicately arched eyebrows, small upturned nose, lightly full lips with a subtle pink hue, soft cheekbones.
Square face, medium skin tone, almond-shaped dark brown eyes, thick dark well-defined eyebrows, straight nose, full lips with a pronounced cupid’s bow, high prominent cheekbones.
Diamond-shaped face, any skin tone with freckles, wide-set heterochromia eyes, asymmetrical slightly messy eyebrows, button nose, thin lips with a distinctive shape, high sharp cheekbones.
Long face, deep skin tone, large amber eyes, thick natural arch eyebrows, slightly aquiline nose, full lips, high and sculpted cheekbones.
Elongated face, fair skin with cool undertones, large gray eyes, light curved eyebrows, small straight nose, medium lips with a gentle curve, softly defined cheekbones.
Oblong face, fair to medium skin, wide dark eyes, thick straight eyebrows, wider base nose, full lips with a soft cupid’s bow, moderately high cheekbones.
Square face, fair skin, almond-shaped hazel eyes, well-groomed straight eyebrows, slightly curved nose, medium lips, pronounced high cheekbones.
Round face, medium skin tone, large expressive hazel eyes, naturally arched eyebrows, small button nose, full lips with a natural pink hue, soft cheekbones.
Oval face, deep skin tone, wide-set green eyes, thick slightly arched eyebrows, straight nose, medium lips with a pronounced cupid’s bow, high and pronounced cheekbones.
Heart-shaped face, fair skin with warm undertones, large blue eyes, well-defined arched eyebrows, slightly upturned nose, full lips, high cheekbones.
Diamond-shaped face, olive skin tone, small almond-shaped brown eyes, thick natural arch eyebrows, straight nose, thin lips with a sharp cupid’s bow, high and sharp cheekbones.
Angular face, fair skin, deep-set gray eyes, straight thick eyebrows, slightly aquiline nose, medium lips with a subtle curve, moderately high cheekbones.
Elongated face, medium skin tone, wide-set amber eyes, naturally curved eyebrows, button nose, full lips, softly pronounced cheekbones.
Square face, olive skin, large dark brown eyes with heavy lids, thick and slightly arched eyebrows, straight nose, full lips with a defined cupid’s bow, prominent high cheekbones.
Round face, fair skin, small bright blue eyes, light delicately arched eyebrows, small upturned nose, medium lips with a natural pink hue, soft and rounded cheekbones.
Oblong face, deep skin tone, large expressive green eyes, thick straight eyebrows, slightly curved nose, full lips with a soft cupid’s bow, moderately defined cheekbones.
Heart-shaped face, fair to medium skin, almond-shaped hazel eyes, well-defined arched eyebrows, straight nose, full lips with a pronounced cupid’s bow, high and sculpted cheekbones.
